ANTERIORMENTE EM CONTAGEM REGRESSIVA
Oi, coisa linda.
Só se você falar primeiro.
Boa sorte hoje.
Estou preparado,
o que vale mais do que ter sorte.
Bom, é que a parte da preparação já foi.
Se o acordo for assinado,
de hoje em diante,
preencheremos nossos próprios cheques.
Viveremos como os antigos czares.
E se esse tal acordo não sair?
Viu a previsão do tempo
na Sibéria recentemente?
GESTÃO DE INVESTIMENTOS LIMITADA
DIAS ATUAIS
Danill.
Parece que vocês estão bem
organizados por aqui.
A oportunidade não perde tempo
com quem não está preparado.
Quando o salão do Mikhail Durko
pegou fogo,
nada foi recuperado do local.
Porém, as câmeras de segurança
estavam conectadas ao servidor externo
de uma empresa chamada Delphi Segurança.
Nós fomos até a Delphi,
recuperamos tudo que foi registrado
nos últimos 21 dias
e destruímos.
Ótimo.
Muito bom.
Também achamos a pessoa
que está procurando.
Preciso que descubra quem é esse cara
e onde posso encontrá-lo.
Sim, senhor.
CONTAGEM REGRESSIVA
Ele é um chef superfamoso
que grita com as pessoas na TV
e ainda ficou conhecido por fazer isso.
Kira, me dá só um minuto.
Nos vemos lá no carro.
Soube que queria falar comigo,
Sr. Vusovich.
Descubra tudo o que puder
sobre um americano.
Matt Woodley.
Todo homem tem um vício,
seja mulheres, problemas com bebida,
remédios, droga, corrupção, jogatina.
Seja lá o que for que ele esconda,
quero que me traga
antes do fim do dia de amanhã.
Você me entendeu?
Perfeitamente.
Ache qualquer coisa.
Sr. Vus…
Volchek.
Localizei a ficha de prisioneiro
do homem da foto.
O nome dele é Jack Walker.
Ele cumpriu pena na mesma cela
que Timur Novikov,
sobrinho do Mikhail, há nove meses.
Onde ele está agora?
Segundo a ficha de prisioneiro,
ele foi transferido da prisão de Palmdale
para High Desert por ter causado um motim.
Tentei ver o passado dele.
Por que ele estaria com o Timur
em uma fuga?
O estranho foi não ter encontrado
nenhuma condenação criminal contra ele.
Este homem…
não existe.
Eu o vi com meus próprios olhos.
Só que ele não é prisioneiro.
Então, quem é ele?
Só volte aqui com respostas.
Saúde.
Eu não disse? Como os antigos czares.
Só um instante.
Senhor, trago notícias preocupantes.
Pode falar.
Um amigo do Ministério das Finanças
me avisou
que seus desvios foram descobertos.
O que está dizendo? Quem te contou isso?
Meu contato é funcionário de alto escalão.
Foram 100 milhões de rublos.
Eu construí aquela empresa. Fui eu.
Isso é troco para os lucros
que o governo obteve.
Meu Deus.
Quando vão me prender?
Esta noite.
Eu fiz de tudo por este país.
Eu sei disso.
É melhor fugir da Bielorrússia, senhor.
Faça isso agora.
Está bem.
Muito obrigado…
meu amigo.
Temos que ir embora.
Venha, vamos.
ESCANEANDO DISPOSITIVO DE SEGURANÇA
DISPOSITIVO DE SEGURANÇA CODIFICADO
INICIANDO INSTALAÇÃO
Szolt? Kirill? Reportem.
Szolt? Kirill?
Onde estão, seus desgraçados?
Tenho um assunto para resolver.
Estou com medo.
Vai ficar tudo bem.
Vejo você dentro do avião.
Já embarcaram todos?
Não, meu marido ainda não chegou.
Não é o Vusovich?
Só me mandaram esperar
pelo Sr. Vusovich aqui.
Achou algo?
Vamos seguir com o plano.
COMPLEXO FEDERAL WILSHIRE
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Vusovich.
Ou devo chamá-lo de "Volchek"?
Ele não vai estragar meus planos
de deixar este país de joelhos!